Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә, солай! Оны арт жағынан бұрыңыз (оқушылар сөйлейді)
Фуя~
Хонда мырза
Дегенмен—
Юки-кун... бұл өте жақсы болды.
Мен әдеттегіден көбірек жауап жаза алдым.
Не? Бұл жақсы болды.
Иә
Тору-кун – талпынса, қолынан бәрі келетін бала.
Юки-кун маған оқуды үйретті.
Өте сыпайы және түсінуге оңай
Сізге көп рахмет.
Бұл тым көп.
Юки-кун сүйкімді жымиды.
Қарғыс атсын! Мен радиодағы әйелден қорқамын, сондықтан оған жақындай алмаймын.
Ханадзима мырза оқуда өте жақсы сияқты.
Радиотолқындар бар және ол ақылды сияқты.
Соңғы рет ортасы қалай өтті?
Иә... Мен сенімдімін
Күнделікті қосымша сабақтарды алғаннан кейін ата-аналар шақырылды
Иә... анам жылап отырды.
Ал, радиотолқындардың күші...
Менің миымның ақымақтығы сонша, оны радиотолқындар жауып тастай алмайды.
Жарайды, уайымдама Ханадзима (Тору) Хехехе...
Артынан шыққан ақымақтар маған қамқор болар деп үміттенемін.
Эй, сен мен туралы айтпайтын шығарсың.
А? Менің ойымша, осылай шешілді.
Мен ешқашан қосымша сабақ алған емеспін немесе ата-анам шақырған емеспін.
Шынымен секіру арқылы оқуға болады.
«Шын мәнінде» нені білдіреді?
Ойын өте қарапайым болса да?
Менен бас тартпаңдар, балалар.
Кио-кун, сен соңғы кездері бөлмеңде тығылып қалдың.
Менің ойымша, сіз оқып жүрген шығарсыз.
Солай сияқты.
Оларды зерттеп жатқанын елестетсем, күлімсірейді.
Хонда (Тору) Ах!
Кел, кел (Тору) Иә.
Иә?
Не болды? (Тору) А? Ах...
Жарайды... Мен толық емес жұмыс күнім бойынша бар күшімді саламын.
Иә?
Ұрыс-ай!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Керемет, сынақ аяқталды.
Иә
Сондай-ақ, көктемгі демалыс және жаңа оқу жылы, сондықтан уақыт тез өтеді емес пе?
Қазір ерте.
Аа, бүгін мен де Тоорумен Ши-чанға қайтамын.
Не? Солай ма?
Себебі менің сендерге кішкене сыйлығым бар.
Бұл сыйлық па? Бұл не?
Эххе, олай емес...
Ах! Мен үйге келгенше
Құпия болсын
Мен оны асыға күтемін~
Гутен Абенд (Тору) Мен үйдемін.
Әй, келді, келді
Қайтадан қош келдіңіз
Ши Чанның бірінші рет келуі қызықты.
Угех, міне, тітіркендіретін нәрсе келді.
Ваннаға түскеннен кейін ол сондай сергітеді!
Әйтеуір, сіздің шиеленісіңіз мені мазалайды.
Ой! Кио мазақ етеді
Сонымен... Момиччи
Бүгін түнеуге не үшін келгеніңізді айттыңыз ба?
Хмм әлі жоқ
Тоорудан сұраңыз!
Ертең қандай күн?
Ум... 14-ші
Пинг Донг Ертең ақ күн.
Тооруға ыстық бұлақ саяхатын сыйға беремін (Тору) Ех...
Уау (Тору) Иә?
Хехе... Атаңыз.
Мен және Тоорудың ыстық бұлаққа саяхаты!
Атау арқылы иә деп айт.
Ыстық бұлақ қай жерде?
Қараңызшы, Сомада бизнес бар, солай ма?
А... сонда.
Ой... (Күзгі жапырақтар) Иә?
Ыстық бұлақтар және т.б.
Анамды осындай қымбат жерге тастап...
Білесің бе, Тоору-кун, бұл ыстық бұлақ, солай ма?
Мен Парижге барайық деп тұрған жоқпын.
бірақ онымен бәсекеге түсер ешкім қалмады ма?
Дұрыс, Тоору қуанса Мутти да бақытты.
Әлде бақытты емессің бе?
Мен бақыттымын Мен бақыттымын
Юки мен Кио да бірге.
Бір нәрсені өз жолымен қалдыратын неткен ақымақ!
Иә~ кеттік, кеттік
Эй, Юки ше? Сізге де Юки ұнамайды ма?
Аа... мен барамын.
Уау! (Тору) Уау!
Юки барамын дейді
Ондай жағдайда мен бармаймын!
Ах... Кешіріңіз, бірақ бұл мүлдем басқа тақырып.
Тоору-кун, өткен айдағы мектеп саяхатына әлі не жинадым деп ойлайсың?
Иә?
Кешкісін маған Тоору-кунның атасы телефон соқты.
Сізге сынып мұғалімі қоңырау шалған сияқты.
Ол: «Мен не қажет болса да төлеймін» деді.
Жоқ! Жоқ, ондай нәрсе...
Өткен айда... әртүрлі нәрселер болды... у...
Бірақ... бұл жақсы, өйткені мен оны осы айдағы толық емес жұмыс күнімен төлей аламын.
Мен де мұғалімге хабарладым...
Ах...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Бірақ Тоору-кун
Толық емес жұмысым болса да, неге өткен айда...
Ха! Валентин күні...Шоколад ақша?
Мектепке саяхат Қайда бара жатырсың?
Әлі шешілмеген
Бах! (Тору) Иә.
Қарғыс атқыр...
Ванна... сіз... қабылдаңыз.
Не? А... ха... Сонымен... мен сосын жуынайын.
Ұлы Ұлы Мен ашуымды жақсы ұстадым.
Қарғыс атқыр...
Дұрыс.
Тору-кун сол шоколадты өзі төлегеніне сенімдімін.
Мен мұны неге байқамадым деп ойлаймын.
Мен үнемі қатты күлетіндіктен.
Мұны қалай байқадыңыз?
Баж шоколады ма, әлде басқа нәрсе ме, білмеймін.
Оны қиындатудың мәні неде?
Сіз бұл ақшаны өз киіміңізге, аяқ киіміңізге немесе жинақ ақшаңызға төлеуге пайдалана аласыз.
Ақымақ болма! Сіз бір күні көп нәрсені жоғалтасыз!
Сіздің өміріңіздің 70% жоғалту.
Эй, бұл менмін, иә?
Кеше сынып жиналысы болды ма?
Сол жерде бір бала кітап әкеліп тұрған.
Бұл «Көңілді әңгімелердің толық жинағы» деп аталатын кітап.
Солардың бірі.
«Әлемдегі ең ақымақ саяхатшы» болу туралы әңгіме болды.
Ақымақ саяхатшы саяхаттап жүр
Ақымақпын десең, алданып қаласың.
Дәрі-дәрмектің құны...
Мен қаланың адамдарына алданып қаламын.
Егіске себілетін тұқымның құны...
Әр жолы мен ақшаны, киім-кешек пен аяқ киімді алдап кетемін.
Бірақ саяхатшылар ақымақ.
«Бұл көмектеседі» дейтін қала тұрғындарының өтіріктеріне
Поропоры поропор Мен көз жасымды төктім
«Бақытты бол, бақытты бол» деңіз
Сонымен... Ақыры жалаңаштанып қалдым.
Саяхатшы күткендей ұялып, орман арқылы саяхаттауға бел буады.
Осы жолы біз орманда тұратын құбыжықтарды кездестіреміз.
Құбыжықтар саяхатшының денесін жегісі келеді.
Сөзіңмен мені алда
Әрине саяхатшы алданып қалды.
Мен саған бір аяқ, бір қол беремін.
Соңында саяхатшы тек басымен аяқталды.
Мен соңғысына қарадым.
Құбыжық көздерін жеп отырды.
«Рахмет, мен саған сыйлық беремін» деп қалдырыңыз.
Бірақ бұл да өтірік
Сыйлық «ақымақ» деген жазуы бар қағаз болды.
Бірақ саяхатшы жылай береді.
«Рахмет, рахмет»
«Бұл менің алғашқы сыйлығым».
«Мен бақыттымын, мен бақыттымын»
«Рахмет, рахмет»
Енді жоқ көзімнен жас ағып жатыр.
Сосын саяхатшы кенеттен қайтыс болды.
Сыныптағылардың бәрі күлді.
«Қоқыс»
Бірақ мен көзімді жұмып, ойланып қалдым.
Менің басым ғана қалды деп алданып қалдым.
Жылап рахмет айтқан саяхатшы туралы
Мен ойладым
О, қандай тамаша!
Жоғалтулар мен қиындықтарды ойлаудың пайдасы жоқ.
Саяхатшылар мұндай нәрселер туралы ойламайды.
Біреуге ақымақ болса да
Мен үшін бұл жай ғана ақымақтық емес.
Тіпті біреуді алдауға тұрарлық болса да
Мен тек алдамаймын
Мен сені бақытты еткім келеді.
Юки ше? Кио ше?
Сіз мұны әлі де ақымақ деп ойлайсыз ба?
Көзіңді жұмғанда не ойлайсың?
Ах...
Сен тышқанды өзің реттей бер.
Мен барамын
Иә?
Ах, Кёкун, қайырлы таң. (Кё) Мен де ыстық бұлақтарға барамын.
Ах...
Мен ештеңе дайындаған жоқпын.
Оның орнына Юкиді бля, шыда да кет.
Менсіз де жақсы болуы мүмкін.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Жоқ! Мүлдем жоқ
Егер сен сонда болсаң қызық болар еді. Мен бақыттымын!
Сізге көп рахмет. Мен қуаныштымын.
Рахмет
Сіз...
Сіз шынымен...
Оған көмектесу мүмкін емес.
Ах...
Кио таңертеңнен бері жүр~ (Кё) Уф!
Олай етпе (Күзгі жапырақтар) Мо Мое~
Не болып жатыр? (lol) Тыныштыр!
Қайырлы таң.
Мен Киокун менімен бірге ыстық бұлаққа келеді деп естідім.
А...
〜 （）
Алданбаңыз!
Ал... көмектесу мүмкін емес.
Мен ыстық бұлақтарды асыға күтемін (Тору) Иә.
Ыстық бұлақтарға буды саяхат осында!
Уау!
Өте жақсы қонақ үй.
Іші де өте әдемі.
Ақ күннің орнына ыстық бұлақ ше?
Бір нәрсе...
Мен өзімді ханшайым бола алатындай сезінемін.
Тоору ханшайымы~
Ыстық бұлақта бұлай сезінбе.
Йо... (Тору) Иә?
Йоко... Мен... Қош келдіңіз... Мен...
Уау! (Күзгі жапырақтар) Мешо мырза
Бұл үй иесі.
Уақытыңызды бөліңіз! (Тору) Жарайды!
Сізді таң қалдырғаны үшін кешіріңіз.
Жоқ
Мешоу мырза да Сомадан.
Бірақ мен физикалық тұрғыдан әлсізмін, сондықтан мен мұнда медициналық мақсатта да тұрамын.
А... өтінемін, өзіңізді қатты итермеңіз.
О, менің тәтті балам.
Бірақ мен Шиго Ботчанның да келуін қаладым.
Екі мерзім сәйкес келеді.
Үй иесі зодиак белгілері туралы біледі ме?
Ха, мүмкін...
Бұл адам да зодиактардың бірі ме?
Міне, мен өз бөлмеме келдім.
Ол кең.
Торудың бөлмесі көрші.
Иә
Мен болмасам да, мен Юкимен бір бөлмедемін бе?
Біз әлі де жақсы араласпаймыз.
Уайымдамаңыз, біз бөлмелерді жылжымалы есіктермен бөлеміз.
Мәселе бұл емес. Бұл қонақ үйге не үшін келдің...
Айтыңыз
Кио Тоорумен бір бөлмеде ұйықтағысы келеді, солай ма?
Әй?
Дөрекілік
Бах! Мен олай айтқым келген жоқ.
Күзгі жапырақтар Не деген бос сөз... Уф...
Кио Чан!
Мен қызбен бір бөлмені бөліскім келеді ме?
Сіз мысық болсаңыз да
Өзіңді жақсы қызмын деп сенсең де.
Қашаннан бері осындай азғын бала болдыңыз?
〜 （）
Сіздің атыңыздан кешірім сұраймын.
Мен бүкіл әлемнен кешірім сұраймын.
Азғындық үшін кешіріңіз!
Қарғыс атсын!
Кешіріңіз!
Жарайды, енді Юкимен бір бөлмеде қалуға болады!
Сіз шынымен әлсізсіз бе?
Ах~ Ақыры тыныш.
Тору! Ыстық бұлақтарды асыға күтемін (Тору) Иә!
Бірге кірейік (Тору) Иә!
… （）
Неге!
А-а... Бірақ Момиджи-кун әлі жас...
… （）
Сіз не айттыңыз?
Қараңдаршы, күзгі жапырақтар!
Эй, жылама (Юки) Хо...
Уааааан, кіресің бе? Сіз кіресіз бе?
Күзгі жапырақтар (күзгі жапырақтар)...
Тым өзімшіл болмаңыз
Сіз Хонда мырзаны мені ұятқа қалдыру үшін әкелген жоқсыз, солай ма?
Я…
Бірақ түнде бірге ұйықтайық!
Мен түсінбеймін
Керемет
Бірінші ашық аспан астындағы ванна
Момиджи-кун мен басқалары суға түсетін сияқты.
Суға түспе!
Ванна! Мұнда ванна! (Күзгі жапырақтар) Башабаша~
Ал енді
Бұл Джажан
Өзіңізді қалай сезінесіз, мама?
Әй, (Тору) Иә?
Үй иесі
Су қаншалықты ыстық?
Бұл өте жақсы сезінеді.
О, бұл туралы ше?
Иә
Анам былтыр дүниеден өтті.
Мен анамның да ыстық судың рахатын көргенін қалаймын.
Жақсы... бұл жақсы әңгіме.
Ах!
Ертерек айтуды ұмытып кетіппін, бірақ
Негізі менің балам Юнботчан және басқалары сияқты.
Зодиак белгілерінің он екі белгісі...
Мені құбыжық басып алды.
Иә?
Басында Торудың әңгімесін басқа біреу арқылы естігенде.
Шынымды айтсам... Мен мазасыздандым.
Зодиак құпиясын Сомадан басқа адамдар білгенде
Менің балаларым мен ата-анамның эмоционалды тыртықтары
Одан да тереңдей түседі деп ойлаймын.
Бірақ бұлай ойлағаным үшін кешірім сұраймын.
Тохру-санмен өзімді қауіпсіз сезінемін.
Баламды қарсы алатын күн келгенде
Өтінемін, сіз және басқалар сияқты маған мейірімді болыңыз.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Мен сені жақын арада көремін деп үміттенемін.
Аа, ол қандай адам?
Уф! (Тору) А?
Кешіріңіз! (Тору) А?
Дүниенің алдында мен сондай баламын.
Мен үшін маңызды тамырлар өте мейірімді.
Мен бір ғана баламын.
Мен сіздің атыңыздан кешірім сұраймын.
Сіздің атыңыздан кешірім сұраймын. Кешіріңіз! Мен енді сенен сұрамаймын!
Кешіріңіз! Мен енді сенен сұрамаймын!
Мен әлемнен кешірім сұраймын
Ахаха, бұл да қызық сияқты.
Уау~ Кешіріңіз!
Дұрыс, Мешо мырза Рикчанның муттиі.
Риччан-сан...
Өйткені мен Ши Чан сияқты «сыртта» тұрамын.
Мен сені жақын арада көретінімізге сенімдімін.
Иә
Эй, айтпақшы, сен де үстел теннисін неге ойнамайсың?
Өйткені ол екеуі маған мүлдем қарамайды.
Уряаааааааааааа!
(Ханами) Кісі өлтіру ниетіне тежегіш салатын адам —
Сіз маған бір секіруді айтып тұрсыз.
Ой! Эй, сен ұйқылы-ояу ойнап тұрсың ба?
Бұл ереже.
《Қорқпа. Дем ал.》
(Ханами) Кісі өлтіру ниетіне тежегіш салатын адам —
...
Мен сенімен ара-тұра сөйлесіп көрейін деп ойладым.
Жоқ, мүлде емес.
Қолыңнан келгеннің бәрін жасашы, Кио-кун.
Уруааааааааа!
Сіз осындай нәрсені жасай аласыз ба?
Жұдырық Ер болсаң, жұдырықпен күрес!
Менімен үстел теннисі ойынын өткізіңіз...
Ах, мм... у...
（）
Бұл қызықты көрінеді
Мен сізге айтамын, мен әйел болғандықтан ғана, мен бұрыштарды кеспеймін.
Иә
Жарайды ма? (Тору) Иә!
（）
О
Хааааааааа!
Әй!
（）
Сіз бұған жақсы емессіз.
Сіз Кионың бұлай айтқанын қаламайсыз, солай ма?
О? Сонда сен жақсы болуың керек.
Гаккинчо (Тору) Ах...
Вэньсион денсион
Біз... Вэнь? а? (Тору) А?
（）
Ах...
Юки-кун?
Мм... сен не істедің?
Өзіңе ұнайтын болса да...
Ха... хех хе...
Мынау... біртүрлі... хехе... (Тору) Иә?
Хонда-сан, қызық екен... Қызық екен...
Өйткені мен тым қатты тербеліп жатырмын
Кешіріңіз (Тору) Ах...
Менің алдымда күлгеніңіз жақсы болды.
Мен Кионың алдында күлгенді ұнатпаймын.
Ата-анамның алдында бұлай күлген емеспін.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Иә, мен саған беремін (Тору) А...
Ақ күн Менің қайтарым сыйлығым
Аа, көп рахмет.
Мен оны сізге тезірек бергім келді, бірақ дұрыс уақыт таба алмадым.
Оны ашыңыз (Тору) Иә!
Мен не істерімді білмедім...
Менің ойымша, бұл сізге сәйкес келеді ме?
Ах...
Фу…
Сізге ұнады ма? ханшайым
Е, а, а, у...
Иә, әрине... Мен қатты әсер алдым.
Бұл...
Ах...
Құрмет
Не деген...?
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Ол шынымен де ханзадаға ұқсайды.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Сомада көптеген ханзадалар бар.
Керемет және сүйкімді
Мейірімді ханзадалар
Осы уақытты бірге өткізгенімізге өте қуаныштымын.
Қайтадан ризашылық сезімін оятпайтын түн.
Рахмет
Мен ештеңе істей алмаймын...
Қайта келіңіз...
Мені қолдау үшін пайдаланбаңыз.
Өзіңізге қамқорлық жасаңыз
Тоору да
Иә!
Әйтеуір, мені алып бара жатқан автобус баяу.
Момиджи-кунмен
Біз бір-бірімізді толық емес жұмыс уақытында ғана көре аламыз.
Иә?
Айтпақшы, Момиджи-кун сәуір айынан бері неше жаста?
Сіз орта мектептің бірінші курс оқушысысыз ба? (Күзгі жапырақтар) Тоғыз!
Мен орта мектептің бірінші курс студентімін.
Сонымен қатар, мен Тоору орта мектебіне бара алдым.
Көктеммен бірге!
（）
Ей, көктеммен бірге бол
Менің орта мектебімде неге жасырын түрде емтихан тапсырдың?
~ таң қалдыру
Бір айдан кейін
Әйтеуір, көктем жігіті, шаштың түсімен...
Иә? Неліктен?
Хонда мырза, сіз білмедіңіз деп ойлаймын.
Күзгі жапырақтар бізден бір жас кіші, ал Көктем екеуміз бір жастамыз, солай емес пе?
Иә?
Мен... Мен міндетті түрде бастауыш сынып оқушысымын.
Біз сәуір айынан бері бір мектепте оқимыз, Хару-сан да бізбен бірге.
Ааааааа... Таңдану үшін не нәрсеге көңіл бөлуім керек?
Бәріне таң қалыңыз~
Орта мектептегі өмір көктемде қызу басталатын сияқты.
Менің қайтып оралуым туралы не ойлайсыз?
Бұл күні мені «шебер» атады.
Ағай толқып кетті
Сіз ұсталып қалмас үшін мұны жасаңыз.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory